Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/permissions/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Permissions
ja: 権限

source: Group count
ja: グループ数

source: Insufficient permission.
ja: 権限が不足しています

source: Total roles
ja: 全ロール数

source: Role created
ja: ロールを作成しました

source: Role edited
ja: ロールを編集しました

source: Roles
ja: ロール

source: Create new role
ja: 新規ロールを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Groups
ja: グループ

source: Role permissions
ja: ロールの権限

source: Permission count
ja: 権限の数

source: Unknown or obsolete permission: %s
ja: 不明または廃止された権限: %s

source: Unknown or obsolete permission namespace: %s
ja: 不明または廃止された権限名前空間: %s

source: A short text describing the role.
ja: ロールの簡単な説明

source: Label
ja: ラベル

source: Role
ja: ロール

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Name
ja: 名前

source: Permission
ja: 権限

source: Create roles
ja: ロールを作成

source: Delete roles
ja: ロールを削除

source: Edit roles
ja: ロールを編集

source: View roles
ja: ロールを表示

source: Group name
ja: グループ名

source: Primary key
ja: 主キー

source: Primary key of the group to add to the role.
ja: ロールに追加するグループの主キー

source: Group ID
ja: グループID

source: Primary key of the group to remove from the role.
ja: ロールから削除するグループの主キー

source: Primary key of the permission to add to the role.
ja: ロールに追加する権限の主キー

source: Permission ID
ja: 権限 ID

source: Primary key of the permission to remove from the role.
ja: ロールから削除する権限の主キー

source: Groups URL
ja: グループURL

source: Groups add URL
ja: グループ追加用URL

source: Groups remove URL
ja: グループ削除用URL

source: Permissions URL
ja: 権限用URL

source: Permissions add URL
ja: 権限追加用 URL

source: Permissions remove URL
ja: 権限削除用 URL

source: Group roles
ja: グループのロール

source: Available roles
ja: 利用可能なロール

source: Roles of group: %s
ja: グループ %s のロール

source: Error deleting role "%(instance)s"; %(exception)s
ja: ロール "%(instance)s" の削除中にエラー発生: %(exception)s

source: %(count)d roles deleted successfully.
ja: %(count)d 件のロールを削除しました

source: Role "%(object)s" deleted successfully.
ja: ロール "%(object)s" を削除しました

source: %(count)d role deleted successfully.
ja: %(count)d 件のロールを削除しました

source: Delete role: %(object)s.
ja: ロール "%(object)s" を削除

source: Delete the %(count)d selected role.
ja: 選択した %(count)d 件のロールを削除

source: Delete the %(count)d selected roles.
ja: 選択した %(count)d 件のロールを削除

source: Roles are authorization units. They contain user groups which inherit the role permissions for the entire system. Roles can also part of access controls lists. Access controls list are permissions granted to a role for specific objects which its group members inherit.
ja: ロールは認可単位です。ユーザーグループを含み、グループメンバーはロールの権限をシステム全体で継承します。ロールはアクセス制御リストにも含まれます。アクセス制御リストは特定オブジェクトに対する権限をロールに付与し、グループメンバーが継承します

source: There are no roles
ja: ロールはありません

source: Role groups
ja: ロールのグループ

source: Available groups
ja: 利用可能なグループ

source: Add groups to be part of a role. They will inherit the role's permissions and access controls.
ja: ロールに追加するグループ。ロールの権限とアクセス制御を継承します

source: Groups of role: %s
ja: ロール %s のグループ

source: Granted permissions
ja: 付与された権限

source: Available permissions
ja: 利用可能な権限

source: Permissions granted here will apply to the entire system and all objects.
ja: ここで付与された権限はシステム全体およびすべてのオブジェクトに適用されます

source: Permissions for role: %s
ja: ロール %s の権限

source: Details of permission: %s
ja: 権限 %s の詳細
